Данные для построения двоичных деревьев вводить из заранее созданных файлов.
По входным данным из файла построить двоичное дерево поиска.
Во всех работах разработать функцию удаления дерева.
Вариант задания выбирается по номеру студента в списке подгруппы.
Для построения ДДП использовать либо алгоритм построения рандомизированного дерева или алгоритм построения АВЛ-дерева (алгоритмы имеются в лекциях )
Для отображения результатов работы разработанной программы использовать
Функции их файла printtree.c

Удалить все листья на заданном уровне дерева.