1) Определить массив, элементы которого будут упорядочиваться. Тип массива выбрать самостоятельно.
2) Разработать функции сортировки массива методами, выбранными по таблице в соответствии с вариантом задания.
3) Вызывающая программа (main) должна в диалоге выбирать метод сортировки ( один из двух ) и способ задания исходных данных для тестирования: длину массива и способ его формирования – ввод с клавиатуры, генерация случайных чисел или чтение из файла.
4) Выполнить сортировку массива первым алгоритмом и проконтролировать ее результат. Проверить все варианты исходного заполнения массива. Убедиться в правильности сортировки во всех случаях. Сделать выводы.
5) Повторить пункты 3 и 4 для второго алгоритма сортировки.

МЕТОДЫ СОРТИРОВКИ:  Пузырьковая, Выбором.